+++
title = "其他同人世界观"
menu = "main"
+++

# 其他同人世界观

## eraMegaten

> 女神转生[^mgt] 系列同人

{{< era-game eraMegaten >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

真女神轉生的 era 版，各種戰鬥探索等系統十分完整、劇情也很豐富，角色也讓人很有帶入感。除了系統較為複雜需要一段時間適應以外，這是一款十分推薦的作品。

[^mgt]:
    《<ruby><rb>女神转生</rb><rp>（</rp><rt>Megami Tensei</rt><rp>）</rp></ruby>》系列是《女神异闻录》系列的本家。\
    对，《<ruby><rb>女神异闻录</rb><rp>（</rp><rt>PERSONA</rt><rp>）</rp></ruby>》是它的外传。

## eraSQC

> Succubus Quest 同人

{{< era-game eraSQC_Chinese >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

由 Succubus Quest 改編而來的作品。日文原版為 SQN，N 為 NTR 之意，漢化者將 NTR 部分魔改為可選，故稱作 SQC，C 為 Chinese 之意。本作調教系統極為優秀，且近百位角色的口上皆十分豐富，在排除 NTR 部分後成為一部十分優秀的純愛之作。無論是否玩過 era 系列都十分推薦的一作。

日文原版已更新至 1.0(然後作者跑去做 eraAM 了)，漢化版本有兩種，一是較舊的 0.52，為與本體 0.52 版較為類似的版本，另一個是 0.52+，含有大量魔改，包括增加一些新特性及補上日文 0.52 至 1.0 間的部分更新內容，並加入了原遊戲 Succubus Quest 內角色的差分圖，基本可將 SQC0.52+與 SQC0.52 視作不同版本。

## eraFGO K

> Fate/Grand Order 同人 战略向

{{< era-game eraFGO_K >}}

> 本作由「MrJ」推荐。

同樣為 K 系列 SLG 遊戲衍伸，繼承自 tohoK，將遊戲內角色更改為 FGO 的版本。不過本體大小與 era 恋姫類似。

在創卡方面較不成熟，想要有特殊劇本效果較難達成，也較低固定大事件，可能會讓熟悉 SLG 大作的玩家不習慣。
遊戲主打的是跟 Fate 中的人物培養感情與使用各種道具魔法高強度重口開發，你想的到的任何玩具都有出現。
＊溫馨提示：遊戲開始後請設定把視窗調寬不然會出現顯示問題，每局開始時記得重設設定，打架固定在第七回合後開打。

## eraTohloveKH

> 刀劍亂舞同人 戰略版

{{< era-game eraTohloveKH >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

刀劍亂舞同人，女性向，同樣為 K 系的 SLG 戰略遊戲。

## eraTohloveR

> 刀劍亂舞同人 乙女向

{{< era-game eraTohloveR >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

刀劍亂舞同人，女性向，遊戲玩法跟文本皆與 hetaR 類似，可看作刀劍亂舞版的 hetaR。

## eraShingeki

> 進擊的巨人同人 腐向

{{< era-game eraShingeki >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

進擊的巨人同人，日文原作是腐向的調教男性主角群的遊戲，而中文譯者為其進行了大量魔改，在其中加入女性角色，並作出配套的口上系統，可以玩男男、男女、女女、扶他等等多種 play，不過遊戲中還是以男性偏多，口上也較為豐富。

## eraMobaM@sJ

> 偶像大师同人

{{< era-game eraMobaMasJ >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

身為新手製作人的你被命令要培養一位同為新人的偶像，以讓其成為頂級偶像為目標邁進。

同樣是偶像大師同人，系統類似舊版的 eraAS，調教系統有些類似 tohok，都是要先培養氣氛才能推倒，培養氣氛時也都可以進行能力的培訓，不過這款口上較少。

## eraKanColle+SJ

> 舰队 Collection 同人

{{< era-game eraKanColle >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

國人製作的艦 C 同人。遊戲中的系統完美還原艦 C 原作(但造船不需等待)，調教部分是以 eraSQ 為基礎製作的。有新增部分其他如艦 B、艦 R 的艦娘，不過由於上次更新已是很久之前，這之間更新的艦娘與任務都沒有放入。

## erahetaR

> 黑塔利亚同人 乙女向

{{< era-game erahetaR >}}

## erajogio

> JOJO 同人 腐向

{{< era-game erajogio >}}

## era inSchoolA

> （学园题材）综漫同人

{{< era-game era_inSchoolA_Chinese >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

背負著父母借來的高利貸，你需要償還一大筆的金錢，但並沒有辦法負擔，而高利貸業者提出了解決方案，那就是轉學進入其他學校，前往調教校內女生，讓他們賣春為你賺錢。

遊戲背景其實不重要，這款的特色可以調教各種學園類型作品中的女角們，雖然有獨特口上的角色不多(且多是原創學園)，其餘角色皆可說是沒有口上，但有著來自近 200 款作品的數百位可調教角色，不妨可以打開來看看有沒有你喜歡的作品。

## eraSumireTeru

> 天才麻将少女同人

{{< era-game eraSumireTeru >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

天才麻將少女同人，喜歡菫照這對百合 CP 的人不容錯過，沒看過天才麻將少女的也能玩玩看，依然樂趣不減。

遊戲以大量高品質的差分 CG 呈現，在保有 era 遊戲自由的基礎下，硬生生將 era 遊戲作成了 galgame，口上也非常豐富，而且既能夠純粹玩百合 play，也可以玩扶他或觸手 play，這款在所有 era 遊戲中也是一款奇葩。不過此款遊戲的漢化版本為機翻版，部分句子較為不通順，實為可惜。

※注意：本遊戲用的是私家版 emuera，與當前手機版 uemuera 不相容，無法以手機版遊玩。

## era TYPE-MOON

> 型月系列同人

{{< era-game eratype-moon >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

你欠了高利貸的錢，為了還錢必須要調教型月中的各個角色。

遊戲內除了 FGO 中那些亂七八糟的牛鬼蛇神幾乎所有型月的女性角色都有登場，不過口上偏少且結局不完整，除此之外還算不錯。

## eraH

> （超能系）综漫同人

{{< era-game eraH >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

世界上發生了一種名為大破壞的災害，全世界滿目瘡痍，且地面上出現了大量惡魔，人們只能生活在地表之下……這種情況下，你向奴隸商人購買了奴隸，這些奴隸都是來自大破壞之後出現的，來自異世界的漂流者們，將之調教成性奴隸和部下，建立起了屬於自己的后宮。

跟 InSchool 一樣，背景不重要，這款就是讓你可以調教各種超能番的角色，調教他們，並與之一起探索地表賺錢。本作也有來自近百部作品，近千位的角色可供選擇，不過與同為綜漫型的 eraInSchool 相比，其通用口上較為豐富，遊戲中也能玩到調教男性的 play，但以目前漢化版本而言(ver. 0.22)口上較少漢化。

探索玩法類似 MGT，可以看作綜漫簡化版的 MGT。

## era 恋姫

> 恋姬无双同人

{{< era-game eraKoihime >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

即戀姬無雙同人。K 系 era 遊戲(即字尾帶 K)的始祖，後續啟發了 eratohoK 與 eraFGO K 兩款遊戲。按戀姬無雙設定，將三國時期各個武將皆性轉為女性(貂蟬...)。同樣是 SLG 遊戲，目標是稱霸三國。

## era 碧藍檔案

> 碧蓝档案同人

{{< era-game eraBlue-Archive >}}

> 本作由「须臾的 neet 姬」推荐。

如名字所示，碧蓝档案的同人，游戏框架类似东方调教典，也是购买奴隶回来调教，游戏版本还在 1.01，唯一有口上的角色则是“大叔”（小鸟游星野），很多出圈的角色，例如垃圾兔什么的，也不在游戏之中，唯一比较有趣的应该就是角色购买文本。

## eraMeiQ 外伝

> 世界树的迷宫同人

{{< era-game eraMeiQGaiden >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

以世界樹的迷宮為原作的遊戲，遊戲玩法就是調教奴隸，派遣奴隸探索迷宮，獲得素材後合成道具，並拿來繼續調教奴隸。本作迷宮探索部分非常有趣，調教指令也十分豐富，美中不足的是口上偏少且僅有通用口上，獨特角色(原作中的角色們)完全沒有口上內容，且結局尚未作完，建議可以當成在玩 Rougelike 遊戲純粹體驗迷宮(X

另外，要注意漢化為全機翻+部分潤色，遊玩起來可能會看到一些奇怪的語句。

## eraAL K

> 碧蓝航线同人

{{< era-game eraAL-K >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

同樣為 K 系 SLG 遊戲，為艦 B 同人，特色是遊戲內用了大量角色原畫，打上圖片補丁後遊戲大小甚至來到了 1GB 之多。於最新版的 1.048 中有修改啟動器，新增部分自製函數，使遊戲內可以放出音樂(目前主要是遊戲主題 BGM)，但也因為如此會不兼容手機版的模擬器，這點須注意。

雖然最新版本為 1.048，但檔案室的漢化版本為 1.027，且僅有部分漢化，目前稍微玩了下感覺只漢化了遊戲介面，口上事件等漢化程度不高。

※注意：可能是因為使用了較新版本的啟動器，遊戲在手機版 uemuera 上會報錯，不能正常運行，不論是漢化版或最新生肉皆如此。

## eraSekaQ

> 世界树的迷宫同人

{{< era-game eraSekaQ >}}

## eraTW FGO

> 基于 eraTW 魔改的 Fate/Grand Order 同人

{{< era-game eraTW-FGO >}}

## eraIm@scgprov

> 偶像大師·灰姑娘女孩同人

{{< era-game eraimascgpro >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

又稱偶 N。偶像大師·灰姑娘女孩同人，含有豐富 NTR 事件及口上。玩法類似紅 N。

## erahetaCPM

> 黑塔利亚同人

{{< era-game erahetaCPM >}}

## era 淫妖蟲 NTR（首发中文）

> 淫妖蟲同人

{{< era-game era-ntr >}}
