+++
title = "原创世界观"
menu = "main"
+++

# 原创世界观

## eraAkumaMaid

{{< era-game eraAkumaMaid >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

簡稱 eraAM。有位從天而降的惡魔女僕，在吸取你靈魂之後發現你可以復活，於是與你簽訂長期的契約，成為你的炮友。

由 SQ 作者製作出的新作，角色很多而且口上極為豐富，事件種類繁多，以豐富度而言個人覺得僅次 TW，且同樣日本方更新勤快，強烈建議 era 新老手都玩一遍。

在群內可以找到原作者開的 AM 討論群，若會日文、玩的是生肉且有關於更新的想法，可以前往與作者討論。

## era 魔界牧場

{{< era-game eraMakaiPasture >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

身處魔界的你，在魔界中開設牧場，悠閒的生活著。一天，魔王軍的朋友忽然帶著「靈力抽出裝置」到來，要你調教戰爭中捕獲的人類，並用其將靈力抽取出來。

本作是新上傳的遊戲，我只知道他是以榨乳為目的，而且部分未做完，尚有未實裝的部分，個人還沒有玩過。

## eraQueenA+

{{< era-game eraQueenA >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

女性向佳作，調教男人賺錢。口上算是豐富，日常也有許多事情可做。喜歡調教男人的話不容錯過。

## eraRL2

{{< era-game eraRL2 >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

與第一代有很大的差別，這代基本可以看作用 era 引擎做成的 RPG 製作大師遊戲，調教系統十分特別，類似於 JSK 工房那種調教模式，十分奇葩的一款遊戲。

目前的漢化最新版為 0.100，內容與一代漢化版一樣不完整，但系統基本上比較完整，算是能完，有興趣可以嘗嘗鮮。而日文版已於 2020/03 更新至 1.0 版本，此後跑回去更新 RL 一代了。

## eraRL@&ex

{{< era-game eraRL >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

名字中的 RL 意為 Roguelike，即此為一款 Roguelike 迷宮探索遊戲。雖然迷宮內的玩法挺有趣的，有魔法系統也增添了部分風味，但目前的漢化版本較舊(0.10)、且內容漢化不完整，就目前的漢化版來說，特色並不明顯，只能當劣化版的 MeiQ 玩。

而目前日方仍有在持續更新，目前文本量也已較 2 代多了，特色是任務系統極為豐富，豐富到作者自認有些囉嗦，因為任務文本甚至會根據玩家的狀態而有多種不同變化。

## era Princess of Guilt

{{< era-game erapog >}}

> 本作由「须臾的 neet 姬」推荐。

你身为王国的使者，试图和敌国交涉，但是敌国的过往强硬的要求得到你的青梅竹马，也就是王国的公主，交涉失败的你心灰意冷的回到王国，在回国路上险些死去，而恶魔救下了你，与此同时，恶魔提出的代价是：调教公主（三遍啊三遍 ~~bushi~~）。通过公主的魔力拯救魔王，事成之后，你得到公主，魔王扫清敌国。\
实际上并不是一个非常完善的游戏，作者似乎是个老鸽子了，era 吸血鬼也是他的作品，都是写了个精彩的开头就当是工作完成了，拥有超长的开局文本，四个公主立绘差分分别对应四种状态，但是无论是文本量还是可玩性上，都不是很全面。

## eraMaouEx（魔王）

{{< era-game eraMaouEx >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

你身為一位剛剛甦醒的魔王，要在各路勇者的進攻下，侵略人間，最終擊敗狂王，過程中若有捕獲的勇者，你也可以對他們進行調教。

塔防類型佳作，應該有無數人是從這款入坑的。雖然叫做魔王，看起來很殘暴，但實際上是一款超級純愛作。初期角色強烈建議選村娘，而且盡量不要在戀慕前強上，村娘與後面來救他的姊姊有著大量戀慕口上，不容錯過。

目前的 0.92 版狂王尚未實裝，且看不到更新曙光，中文魔改版(EX)有加入了狂王分身，但並沒有製作多少口上。

## eraJK

{{< era-game eraJK >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

你要扮演一位女高中生，上課途中可能會被癡漢騷擾，上課時也可以去騷擾同學，可以選擇百合 play，也能夠當個騷女主動給人幹，一切都可以隨你選擇。

## eraRPG

> 本作没有配置 `CSV/GameBase.csv`，因此没有读取到任何相关信息。

{{< era-game eraRPG >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

由國人「毒菇正則」製作，算是一種比較特殊的 era，遊戲中你會扮演一位奇幻世界中的大學生，目標是作出一份關於人體改造的論文，你可以去城市裡擄人，也能像傳統 RPG 獲得隊友打怪等等，但是沒有調教相關的系統，遊戲中雖然有肉便器的存在，但也只是你靠近之後能幹他，口上僅僅一句「用的很爽」，幾乎可以說是 eumuera 中少見的非限制級的遊戲，這也是這遊戲在 era 中之所以特殊的原因之一。要注意遊戲不能手動存檔，但會在你行動後自動存檔，所以不能 S/L，作出的行動不能反悔。

## eraSAS

> 本作没有配置 `CSV/GameBase.csv`，因此没有读取到任何相关信息。

{{< era-game eraSAS >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

由「毒菇正則」製作，這次你是扮演病毒傳播者，需要操縱信徒為你傳播病毒，感染世界。這款雖然一樣不能手動存檔，但由於設定上病毒傳播是靠體液，也就是靠信徒去跟其他人做愛傳播，所以與前兩款略為不同，有著不少事件及口上，不過主角依然不能辦事(或是我沒玩出上的方法)，H 事件都是屬下到某地做了啥或被做了啥。

## eraKGB

> 本作没有配置 `CSV/GameBase.csv`，因此没有读取到任何相关信息。

{{< era-game eraKGB >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

同樣由「毒菇正則」製作，同樣幾乎沒有色情元素，不過這款是屬於 SLG 遊戲，背景是世界被魔獸入侵，你要指揮戰鬥員少女們一步步收復失去的城市。

這款有點硬核，我沒玩明白，但其實不錯玩，遊戲屬於毒菇正則一貫的傳統，沒有辦法主動存檔，只能讀取遊戲內的自動存檔。

## eraGVT

{{< era-game eraGVT >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

GVT 是 Girls vs. Tentacles 的簡稱。

玩家扮演魔法少女，為了保護地球，與進攻城市的觸手怪們抗爭，然而觸手們意外的強大，他們會用各種手段侵犯少女們，否則會惡墮成觸手的一員，即使戰勝也可能會因為觸手而緩緩改變……少女們戰鬥時的畫面都會被市民們看見，包括被觸手侵犯的樣子，不過出名後也能夠得到一筆不少的演出收入……

遊戲中也會出現來自各種作品的魔法少女們，好好享受魔法少女們與觸手怪的對戰吧！

## eraAWT

{{< era-game eraAWT >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

由大樹支撐的大陸，在人類不停砍伐之下，即將滅絕。為了避免大樹滅絕使世界沉沒，世界樹從世界上挑出一些繁衍大樹子民的救世主，而你，便是其中之一。

本作主要是逆調教及觸手 play。而且其偽 3D 的風格在 era 中頗具特色，對逆觸手調教不排斥的話不妨玩玩看。

## eraAS

{{< era-game eraAS >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

面臨外敵侵略，以人類為首的眾種族團結起來度過危機，身為此星球上僅存都市的「營運者」，要負責都市的營運與外界的探索，只要不毀滅都市，一切都能為所欲為。

遊戲初期可能較為枯燥，要在咖啡廳先與居民培養好感，不能強上，必須等到經過一段回合後有外敵入侵，捕獲後才能進行調教，或是要讓角色好感提高到一定程度取得合意後才能辦事，不過它的系統很豐富，NTR、NTL、百合墮等等都能做到。而另一大特色就是他的探索系統，在探索中也有許多衍生事件，有興趣的可以玩玩看。

當前漢化最新版本 0.63 為口上未漢化版，調教時沒有中文口上內容，且由於仍是開發版，許多事件、道具未實裝，這點須注意。

## eraYABOU

{{< era-game eraYABOU >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

人類進入宇宙時代，但宇宙殖民地與地球的關係日漸惡化，即將發生戰爭，你身為一方統帥要將勢力引向勝利。

SLG 遊戲，系統比較複雜，初學者可以先玩一遍教學模式。由於背景是宇宙時代，本作特色就是能夠自定義鋼彈。

## 電探魔法少女貓薩尼亞

{{< era-game eraCatSarnia >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

一個貓娘從軍的故事。

本遊戲的亮點是使用了大量的 AA 畫。

## era 吸血鬼

{{< era-game eraVampire >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

你是一位吸血鬼，在激戰後抓獲了前來討伐你的女角，你要調教她們，將之變成你的眷屬。

本作屬於劇情向遊戲，遊戲內只有三位女角，會隨劇情一個個出現，隨玩家的選擇與行動，故事將會有不同的結局，一個弄不好也會被反殺進入 BE。

## era 俄羅斯方塊

{{< era-game eraTetris >}}

## era4X

{{< era-game era4X >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

名字的 4X 有一說就是指 4X 遊戲(群星、文明那類遊戲)的意思，可想而知這款遊戲就是要探索宇宙、擴張自己的艦船，打造奴隸艦隊，遭遇各類事件。tetho 大佬翻譯的 1.4 版完成度已經很高了，據說還有更新至 2.0 版整個系統大改，會日文的可以去找來玩。

## erAV

{{< era-game erAV >}}

> 本作由「傲視長空」推荐。

一天黑道找到了你，說你家裡欠了一大筆鉅款。面對償還不起的你，對方提出了一個解決方案，那就是拍 AV 賺錢。而第一位演員，可以從妹妹開始……

本遊戲最大的特色便是他的任務系統，遊戲內多種別具特色的任務帶來了豐富的劇情，除此之外，角色們的一般口上也頗為豐富，推薦可以玩玩看。

## eraDuo（首发中文）

{{< era-game eraDuo >}}

> 本作由「AAZ」推荐。

你是以解決淫界侵蝕為目的的退魔巫女\
發現現世使用的靈力系統無法在淫界中正常使用\
必須以性高潮為代價來進行戰鬥\
但持續高潮怎麼可能戰鬥?\
懂得變通的你將高潮與魔力累積的部分代理給了妹妹與夥伴們\
在伙伴的絕頂聲中擊敗不斷襲來的敵人吧

綁架淫界住民、誘拐現世夥伴\
讓他們成為你戰鬥的魔力彈藥包(?)\
以自動戰鬥與自動調教為雙主軸的同步系統為賣點\
不會實現(?)的 era 放置類遊戲 - eraDuo

## era 麻雀（首发中文）

{{< era-game eraMahjong >}}

> 本作由 lackbfun ~~挖坑~~，详见《[era 麻雀 开发日志](https://lackb.fun/era/era-mahjong-development)》。\
> **半成品警告。**

目前进度：可以正常循环摸切。\
接下来的目标：渲染整张牌桌，包括——

- [ ] 对局信息（~~场风~~ / 第几局 / 各家点数 / ~~余牌数~~ / 宝牌 / 本场数 / 立直数）
- [x] ~~牌河（舍张记录）~~
- [x] ~~鸣牌 / 和牌按钮~~

## eraCOG（首发中文）

{{< era-game eraCOG >}}

> 本作由 lackbfun ~~挖坑~~，详见《[eraCOG 开发日志](https://lackb.fun/era/era-roguelike-development)》。\
> **草创作品警告，请慎重选择是否试玩。**\
> 你可能会遭遇包括但不限于<span style="color: red;">玩法重做、设定重做、数值重做、存档丢失</span>的种种状况。

一个充满随机元素、操作简略、着重策略的 roguelike 地下城冒险游戏。\
友情提醒：

1. 不要太在意你的角色，~~当成消耗品吧~~。
2. 暂时不要太在意玩法的「套路」，暂时不要总结攻略之类的东西。\
   我个人热烈欢迎玩家打造自己的 build 总结优劣，并积极反馈。\
   但你总结的所有 build 随时可能在下一次更新后失效，请悉知。\
   我知道很多人认为这反而是优点，能够保持新鲜感。\
   不过据我所知有部分玩家是不太能接受频繁大改的，先打个预防针以免影响游戏体验。
